Ingredientes

1 1/2 tazas de Harina de Trigo San Antonio
1 cucharada de azúcar
1 cucharada de polvo para hornear
3/4 cucharadita de sal
1 taza de leche
2 huevos grandes 
4 cucharadas de mantequilla con sal, derretida
Mantequilla, la necesaria
1 cucharadita de extracto puro de vainilla

Preparación

1 En un tazón pequeño mezcla la Harina de Trigo San Antonio® con el azúcar, polvo para hornear y sal. En un tazón grande bate la leche con los huevos, mantequilla derretida y vainilla.
2 Agrega a la mezcla de harina y revuelve solo hasta integrar. Si quedan algunos grumos no importa. Para asegurar hot cakes suaves, no batas demasiado la masa.
3 Calienta una parrilla o un sartén grande y grueso sobre fuego medio y añade una cucharada de mantequilla. Cuando la mantequilla se derrita, ladea el sartén para extenderla uniformemente sobre la base.
4 Usando una taza de medir con capacidad de 1/4 de taza, vierte la masa en el sartén para formar los hot cakes teniendo cuidado de no llenar demasiado la sartén. Cocina alrededor de dos minutos más, hasta que doren por el segundo lado.
5 Pasa a platos precalentados conforme vayan saliendo de la parrilla. Repite la operación con la masa restante agregando más mantequilla a la parrilla conforme sea necesario. Acompaña con la miel a la mesa.
#
